JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
    git clone
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
    touch new.json
 7. Добавить файл под гит.
    git add new.json
 8. Закоммитить файл.
    git commit -m "File Json 1"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
    git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
    nano new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    git commit -am "Json 2"
    git push
 12. Создать файл preferences.json
    touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
    nano preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
    nano sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
    git add .
    git commit -m "Interests 1"
    git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON.
    git fetch
    git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
    git clone
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
    touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.
    git add .
 25. Закоммитить файл.
    git commit -m "novichek"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
    git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
    nano new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    git commit -am "new log"
    git push
 29. Создать файл preferences.xml
    touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
    nano preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
    touch sklls.xml
    nano sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.
    git commit -am "refresh"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
    git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
    git fetch
    git pull.
